Saaransh.. Kamu benar-benar
tidak tahu siapa lelaki tua ini?
Tidak, saya tidak mengenalnya.
Saya tidak tahu siapa dia.
Dan, Roohi, ada apa denganmu?
Beri tahu saya!
Seseorang tolong beritahu saya
kenapa dia!  - Saaransh..
Nak.. Sebenarnya
Roohi sempat terjatuh.
Dan dia melukai kepalanya
karena dia terjatuh.
Saya tidak tahu..
Saya kira cedera itu
mempengaruhi kepalanya.
Dia tidak dapat
mengenali siapa pun.
Dia juga tidak mengenaliku.
Dan dia menyebut tukang
kebun kami sebagai ayahnya.
Bagaimana mungkin?
Jadi, sakit kepala membuat
seseorang lupa segalanya?
Dia bahkan tidak bisa
mengenali kakaknya!
Saaransh.. Itu terjadi.
Terkadang, luka di kepala bisa
membuat seseorang
kehilangan ingatan.
Terkadang, ini bersifat sementara
tapi terkadang..
- Apa!  Bagaimana mungkin?
Saya hanya melihat ini di film!
Aku tidak pernah
membayangkan hal seperti itu
terjadi di kehidupan
nyata juga, dengan adikku!
'Ya Tuhan!  Apakah Roohi
benar-benar kehilangan ingatannya?'
'Apa yang sedang terjadi?'
'Kenapa aku membiarkan Roohi pergi?'
'Dia terjatuh karena aku dan..'
'Dan Saaransh..'
'Dia menangis, tapi aku..'
'Saya tidak dapat berbuat apa-apa..'
'Aku berdiri di sini..'
'Dengan anak-anakku,
di depan mereka..'
'Aku bahkan tidak bisa memeluk mereka.'
'Roohi-ku..'
'Roohi-ku benar-benar
kehilangan ingatannya..'
'Ya Tuhan, kenapa hal
ini selalu terjadi padaku?'
'Pertama, Preesha kehilangan ingatannya
dan sekarang, Roohi kehilangannya.'
Aku harus membawa
Roohi ke dokter.
Ke dokter otak.
Ahli saraf.  - Ya..
Dia adalah dokter keluarga kami.
Saya akan membawa Roohi ke dokter.
Oke, baiklah.
Bahkan aku akan ikut.
Tapi, Preesha, bagaimana kamu bisa..
Itu adalah saudara perempuannya.
Dia akan menjaganya.
Saaransh, kamu akan
bisa merawatnya, kan?
Armaan, apa yang kamu katakan?
Saaransh masih kecil.
Bahkan Roohi masih sangat muda.
Bagaimana mereka bisa..
Bagaimana dia
bisa menjaga Roohi?
Apakah Anda lupa fakta bahwa
ibu mereka meninggalkan mereka?
Sekarang, bahkan ayah
mereka tidak bersama mereka.
Orang dewasa perlu menemani
mereka.  Jadi, aku akan ikut.
Tapi, Preesha..
- Armaan.
Saya bukan orang yang
tidak peka dan keras hati.
Saya akan menemani mereka.
Periode.
Di samping itu
Roohi menjadi lebih baik
adalah prioritas utama saat ini.
Dalam hal ini, bahkan aku
ingin tahu apa yang salah
dengan Roohi yang menyebabkan
dia kehilangan ingatan.
Saya akan memanggil dokter.
Dia akan memeriksa
Roohi di depan semua orang.
Apakah itu baik-baik saja, Saaransh?
Oke, baiklah.
Saya akan menelepon nenek dan
memintanya untuk membawa dokter ke sini.
Ayo, telepon dia.
'Ada sesuatu yang mencurigakan.'
'Roohi memanggil
tukang kebun itu ayahnya.'
'Tukang kebun ini pasti ada
hubungannya dengan Rudra.'
'Aku harus mencari tahu..'
'Bagus..
Begitu ahli saraf itu datang'
'kebenaran akan terungkap.'
Kakak ipar, apakah hal seperti
itu benar-benar bisa terjadi?
Maksudku, bisakah orang
benar-benar kehilangan ingatannya?
Ya, Pihu.
Itu sebabnya mereka berkata
bahwa cedera kepala
sangat beresiko.
Tuhan..
Roohi sangat lucu dan
hal seperti itu terjadi..
Saya harap dia akan baik-baik saja.
Saya harap begitu.
Itu sebabnya kami
memanggil ahli saraf.
Dia akan datang memberi tahu kami
apa yang harus dilakukan selanjutnya.
'Berapa lama waktu yang
dibutuhkan ibu untuk datang ke sini?'
'Aku bahkan tidak tahu dokter
mana yang akan dibawanya.'
Saaransh.. Roohi..
Apa yang terjadi pada Roohi?
- Lihat apa yang terjadi pada Roohi..
Roohi tidak bisa mengenaliku!
Dia tidak bisa mengenali siapa pun!
Dia kehilangan ingatannya!
'Memori..' Tidak.. Jangan katakan..
Jangan katakan itu..
Itu tidak mungkin!  Tunggu.. Aku..
Aku akan bicara dengannya..
Rohi!  Apa yang terjadi, anakku?
Apa yang Saaransh katakan?
Apa yang terjadi padamu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Siapa kamu?
Aku..
Anakku, aku nenekmu!
Anda tidak mengenali saya?
Tidak..
Aku hanya mengenali ayahku.
Dewi!  Dia adalah..
Dokter..
Lihat wanita itu!
Dia masih kecil!
Dia tidak bisa mengenali
nenek atau saudara laki-lakinya!
Apa yang terjadi padanya?
Silakan..
Lakukan sesuatu..
- Jangan khawatir.  Saya akan memeriksanya.
Cepat..
- Kalian semua harus pergi.
Hanya anggota keluarga yang bisa tinggal.
Sisanya harus pergi.
Ya!  - Ya!  - Ya!
Ya!
- Woo!  Wow!  Itu akting yang luar biasa!
Ya!  Ya..
Diam!  Bicaralah dengan lembut!
Semua orang masih di luar!
Benar sekali, Pai Manis!
Itu akting yang luar biasa!
Semua orang mengira saya
mengatakan yang sebenarnya.
Tentu saja!  Tidak ada yang tahu
bahwa Anda sedang berakting!
Semua orang sangat khawatir!
Dan Rudra ..
Dia tampak sangat khawatir!
Itu benar!
Rudra sangat khawatir.
Pria malang itu tidak
tahu harus berbuat apa.
Itu benar.  Ketika
dia menelepon saya,
suaranya menunjukkan
betapa khawatirnya dia!
Dia bilang Roohi terluka parah!
Ya, tentu saja!
Dia mencintai kalian berdua
sampai ke bulan dan kembali!
Tentu saja.  Dia pikir Roohi
berada dalam kondisi ini karena dia!
Tapi sayang, kenapa kamu tidak
memberitahu ayahmu tentang rencana kita?
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Pertama, lihat ini.
Terimakasih tuan.
Syukurlah ibu tidak
mengetahui kebohonganku
dan semua orang percaya kebohonganku.
Rencana kami berhasil!
Semua orang mengira aku
benar-benar kehilangan ingatanku.
Bahkan ayah pun berpikir begitu.
Tidak seorang pun dapat membayangkan
bahwa kami membuat rencana ini!
Nenek..
Ada apa, Roohi?
Ada apa dengan wajah panjang itu?
Kenapa kamu sedih?
- Aku rindu ayah.
Aku ingin menemui ayah.
Roohi, sudah kubilang,
kamu tidak boleh menemuinya!
Jadi, kenapa harus keras kepala?
Bagaimana jika terjadi kesalahan?
Rudra akan tertangkap!
Maka rencana kita akan sia-sia.
Tapi aku ingin pergi menemuinya.
Saya berjanji, saya tidak akan melakukan kesalahan.
Sebenarnya, saya bisa
membantunya dengan tetap
bersamanya dan juga, membantu
membangkitkan ingatan ibu.
Tunggu.. Kamu bilang kamu
tidak akan pergi menemuinya.
Sebaliknya, kamu akan
tinggal bersamanya!
Roohi, kamu..
- T-Tunggu..
Roohi..
Apa yang ada di kepalamu?
Apa yang kamu pikirkan?
Bagaimana kamu akan tinggal di sana?
Aku akan kehilangan 'ingatan'ku..
Apa!  - 'Hafalkan?'
Penyimpanan.  Maksudmu, kamu
akan kehilangan ingatanmu, kan?
Ini?  Ini rencanamu?
Ya, inilah
satu-satunya cara yang
bisa membantuku
tetap bersama ayah.
Mengapa kalian berdua
saling bertukar pandang?
Kalau ibu bisa hilang
ingatan, aku juga bisa kan?
Seperti ibu seperti anak.
Sama sama.
Jika aku kehilangan ingatanku
Saya bisa tinggal di
sana sebagai putri ayah.
Tapi, Nak, bagaimana aku
menjelaskannya padamu?
Ibumu benar-benar
kehilangan ingatannya
tapi kamu..
- Aku hanya akan berpura-pura.
Aku akan berpura-pura
kehilangan ingatanku.
Tentu saja!  Ingatan itu
seperti bola lampu, bukan?
Ini akan hilang saat kita
mematikannya, bukan?
Ayolah, Saudaraku.
Saya akan terluka.
Apa!  'Terluka?'
Itu benar.  aku akan ke sana
dan berpura-pura
kehilangan ingatanku.
Aku juga akan berpura-pura bahwa
Prem, si tukang kebun, adalah ayahku.
Ya Tuhan!  Bagaimana Anda
bisa mendapatkan ide seperti itu?
Dan semua orang di sana
akan mempercayaimu?
Bahwa kamu telah kehilangan ingatanmu.
Dokter akan berkata
begitu, bocah bodoh.
Dokter?
Tapi bagaimana kita
mengatur dokter seperti itu?
Nenek akan mengambilkan kita satu.
Apa!
- Ya.  Anda sudah dewasa.  Jadi, bicaralah dengan dokter tersebut.
Lalu dokter itu akan berkata..
'Jika gadis kecil itu mengira
tukang kebun itu adalah ayahnya'
'dia harus diizinkan
untuk tinggal bersamanya.'
'Kalau tidak, anak
itu akan jatuh sakit.'
Kalau begitu aku akan tinggal bersama ayah.
Hore!
Tidak.. Diam!
Itu tidak mungkin!
Itu mungkin saja, Nenek!
Sebaliknya, saya pikir ini
akan menguntungkan kita!
Jika Roohi tetap di sana
Saya bisa pergi ke
sana untuk merawatnya!
Harus ada seseorang
yang merawatnya, bukan?
Jadi, aku akan pergi ke
sana karena aku kakaknya!
Sangat bagus.  Saya baru
saja mulai membujuknya
tetapi sekarang, bahkan
Anda sudah mulai!
Tidak, Nenek.  Dengan serius!
Itu adalah ide yang sangat bagus.
Ini juga akan membantu
mengembalikan ingatan ibu lebih cepat.
Itulah yang ingin saya katakan.
Jadi bagaimana?
- Kamu mengerti!
Bagaimana dengan saya?
Apa yang akan saya lakukan?
Kalian semua akan tinggal
di sana bersama-sama
tapi aku akan berada di sini sendirian!
- Bahkan kamu bisa datang.
Ya!  Bahkan kamu bisa datang!
Anda bisa datang ke sana
dengan dalih menemui kami!
Anda bahkan bisa bertemu ibu.
Maka rencana ini bagus.
Tidak, yang hebat
adalah kecerdasanku.
Ya, Nak, kamu memang
jenius yang jahat!
Tapi saya harap Anda tahu apa yang
harus Anda lakukan terlebih dahulu.
Ya.. Saya perlu mengatur dokter
dokter otak, ahli saraf.
Ya, kamu perlu mengambilkannya
saat kakak memanggilmu.
Tapi, Nek, tahukah kamu
dokter yang bisa membantu kita?
Nak, saya tidak kenal
dokter seperti itu, tapi.. Ya!
Saya bisa meminta bantuan Vidyut.
Dia mempunyai beberapa teman
yang berprofesi sebagai dokter.
Saya akan berbicara dengannya.
- Hore!
Lihat betapa bahagianya saya!
Saya akan tinggal bersama ayah!
Ayo, Roohi, ayo berangkat.
Kita harus bersiap-siap.
Ayo.
Preesha, kami akan menggerakkan
langit dan bumi untuk membawamu kembali.
Jadi, kamu harus kembali.
Pertama dan terpenting, saya
perlu berbicara dengan Vidyut.
Vidut..
Dengar.. - Ya?
- Aku punya pekerjaan untukmu..
Sebenarnya aku butuh bantuanmu.
- Tolong jangan katakan itu, Bibi.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
- Saya akan memberitahu Anda..
Jadi, beritahu aku.. Maukah kamu melakukannya?
- Ayolah, Bibi, jangan katakan itu.
Kakak ipar Preesha
adalah nyawa Kakak Rudra.
Ini bukan apa-apa.  Saya akan melakukan
apa pun untuk membawanya kembali.
Jadi.. Apakah anda
mengenal dokter tersebut
atau ada teman dokter
yang bisa membantu kita?
Dokter.. Ya!
Saya punya teman seperti itu.
Ayahnya adalah seorang ahli saraf.
Aku akan memintanya untuk menemanimu.
Dan aku bahkan akan memberitahunya
apa sebenarnya kesepakatan itu.
Terima kasih sayang.
Tapi kamu belum memberitahuku kenapa kamu
tidak memberitahu Rudra tentang hal itu!
Itu benar, Roohi.
Saat dia meneleponku
dia terdengar sangat ketakutan!
Untuk sesaat, bahkan aku merasa takut!
- Halo..
Ya.. Saaransh, dengarkan aku..
Roohi datang
menemuiku dan dia terluka!
Dia terjatuh.
Apa!
- Jadi, aku sangat khawatir!
Datanglah padanya segera!
Buru-buru!  Silakan..
Oke..
Apa yang telah terjadi?
- Roohi terjatuh.
Dia bahkan terluka!
Dan dia bahkan pingsan.
Itu sebabnya Rudra
sangat khawatir.
Rudra khawatir?
Jadi, menurutnya Roohi
benar-benar terluka?
Ya.
- Jadi, Roohi tidak memberitahunya tentang rencana kita?
Dilihat dari betapa khawatirnya
dia, kurasa dia tidak melakukannya.
Ya Tuhan!  Saya harap semuanya
segera diperbaiki dan Roohi
dapat memberi tahu Rudra apa
yang sebenarnya kami rencanakan!
Ya.. Ayo kita kesana
dan lihat apa yang terjadi.
- Ya.. Ayo.. - Ayo..
Aku hendak mengatakan itu
padanya tapi Tuan Armaan muncul.
Jadi, saya harus keluar dari sana.
Apakah dia memergokiku bersama ayah
penyamaran kita akan terbongkar!
Dari mana datangnya Armaan?
Tuan Prem!  Buka pintunya!
Ayah, di mana kita bersembunyi?
Anda benar..
Apa yang harus kita lakukan?  Di Sini..
Tidak ada tempat untuk bersembunyi di sini!
Apa yang kita lakukan?  Jika kita tertangkap,
kita harus meninggalkan tempat ini!
Ayah, jendelanya!
A-Jendela.. A-Apa..
Aku tidak bisa memberitahu
ayah yang sebenarnya
tapi aku harus melaksanakan
rencananya, bocah bodoh!
Jadi, saya melakukan apa yang saya rencanakan.
Juga, ibu kebetulan
menemuiku di waktu yang tepat!
Itu hampir saja..
Terima kasih Tuhan.
Sekarang, saya perlu melakukan
tujuan saya datang ke sini.
Ya!  Tempat ini tampaknya tepat.
Ini adalah tempat yang tepat untuk
melakukan apa yang telah saya rencanakan.
Ini lebih berat dariku!
Coba lihat ini, Ayah.
Lihat apa yang gadis kecil ini
lakukan untuk bertemu denganmu.
Tapi aku putrimu.
Saya sangat keras kepala.
Saya akan melakukan apa yang telah saya putuskan.
Ya!
Sekarang, aku
akan terjatuh dari sini
dan berpura-pura
seolah aku terluka parah.
Roohi, laksanakan rencanamu!
Hei.. Itu tadi Roohi!
Rohi!  Berhenti!  Jangan pergi kesana!
Ada batu besar di sana!
Anda akan jatuh!
Anda akan terluka!  Rohi!
Roohi, hentikan!
'Ibu datang lewat sini.
Saya harus mulai bertindak sekarang.'
'Bersiap.'
Mama..
Oh tidak!  Aku terjatuh di sini!
Saya seharusnya
jatuh di atas batu itu!
Dengan begitu, semua orang
akan mengira batu itu melukaiku.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Ide!
Ya!  Bagus sekali, Roohi!
Saya mengeksekusinya dengan baik.
Sekarang, aku harus
berpura-pura tidak sadarkan diri.
Mama!
Rohi!
Roohi.. Roohi?
Nak, bangun!  Rohi!
Tapi kondisi Rudra
menjadi menyedihkan!
Apalagi saat kamu memanggilnya
'ayah' di depan semua orang..
Kamu tahu?  Saat aku
memanggilnya 'ayah'
di depan semua
orang, dia terperangah!
Benar.  Dan Rudra mengira
permainannya sudah habis.
Saat ini, kamu tampak terluka.
Dan yang terpenting, Anda
tidak dapat mengenali siapa pun.
Lalu kamu memanggilnya
'ayah' di depan semua orang..
Beginilah penampilannya..
Dia bertanya-tanya mengapa aku
memanggilnya 'ayah' di depan semua orang.
Ini bagus tapi kami
belum melaksanakan
bagian terpenting
dari rencana tersebut!
Benar!  Dan itu akan
dilakukan oleh dokter!
Dokter, saya harap Anda tahu
apa yang harus Anda lakukan.
Ya, sayang.  Vidyut dan Ms. Sharda
menceritakan semuanya padaku!
Saya perlu keluar dan
memberi tahu semua
orang bahwa Anda
menderita amnesia sementara
dan kamu harus tinggal bersama
Rudra selama beberapa hari.
Tidak dengan Rudra.
Dengan tukang kebun.
Oh maaf..
Ya.. Anda harus tinggal bersama
tukang kebun selama beberapa hari.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Ya, ayo pergi..
Mari kita beri tahu semua orang
apa sebenarnya yang dikatakan dokter.
'Maaf, Roohi.'
“Ini bukan yang kuharapkan.”
'Itu semua karena aku..'
'Roohi, kamu datang
menemuiku, tapi ini..'
'Tapi ini terjadi padamu..'
'Maaf, anakku.'
Tuan Prem.
Tolong jangan khawatir.
Dokter sedang memeriksa Roohi.
Kita akan tahu apa yang
salah dengannya sebentar lagi.
Anda pasti lebih khawatir
karena dia memanggilmu 'ayah'.
'Dia memanggilku 'ayah'
karena aku ayahnya, Preesha.'
'Dan kamu adalah ibunya.'
'Tetapi bagaimana aku
memberitahumu semua ini?'
aku masih belum paham..
Kenapa Roohi menyebut
orang tua ini 'ayah'?
Bagaimana Roohi
terhubung dengan semua ini?
Benarkah atau Rudra yang
menyuruh putrinya berakting?
Tapi, Saudaraku
kenapa Rudra
melakukan hal seperti itu?
Maksudku, Roohi
adalah putrinya.  Jadi..
Mengapa dia menggunakan
dia, itu juga, sedemikian rupa?
Mengapa dia membuatnya
berpura-pura kehilangan ingatan?
Kamu tidak tahu?
Rudra sangat tajam.
Dia bisa melakukan apa saja!
Apakah kamu tidak ingat
apa yang terjadi di Shimla?
Dia bisa memanfaatkan
siapa pun untuk motif egoisnya!
Ini adalah bagaimana dia.
Hanya ini yang dia tahu!
Tapi dia..
- Ayah!
Tomat Merah, kamu tertipu.
Apakah Anda menyaksikan akting saya?
Tidak terjadi apa-apa.
Aku hanya berpura-pura.
Jadi, jangan takut, oke?
Kamu jangan khawatir.
Saya baik-baik saja.
'Dokter.. Bagaimana kabar Roohi?
- Saya minta maaf..'
'Bagaimana aku mengatakannya..
- Apa maksudmu?'
'Bagaimana dengannya?  Apakah dia
baik-baik saja?  Apa yang terjadi padanya?'
"Dia tidak baik-baik saja."
'Sangat penting baginya
untuk menjadi lebih baik!'
'Jadi, dia akan tinggal di
sini sampai dia sembuh!'
'Tidak apa-apa jika Roohi tetap di sini'
'tapi Rudra.. Rudra tidak
mengizinkan Roohi tinggal di sini.'
'Aku akan berbicara dengan Rudra.'
'Aku akan memintanya untuk membiarkan Roohi
tinggal bersamaku selama beberapa hari.'
'Kamu telah memutuskan
untuk berbicara dengannya, kan?'
'Bagus.  Tapi aku pun akan ikut.  Aku
tidak akan membiarkanmu pergi sendirian.'
'Apa yang akan terjadi sekarang?
Ibu akan menemui Rudra!'
'Tapi bagaimana Rudra bisa
tinggal di sini dan di Rumah Khurana'
'pada saat yang sama?'